El Grupo Shinhwa fue elegido como uno de los mayores patrocinadores
de las Olimpiadas de Londres 2012
en medio de la crisis económica mundial...
Desde el inicio del desarrollo de la economía coreana,
continua siendo la compañía coreana número uno
y ha seguido creciendo.
Finalmente, se ha establecido en el mercado internacional como una compañía de nivel mundial.
Y esta compañía se llama "Shinhwa".
Desde electrónica, refinería de petróleo, automóviles,
comunicaciones, transporte y telecomunicaciones...
y aunque las personas tal vez no conozcan
el nombre del Presidente,
es difícil no conocer la palabra: "Shin-Hwa".
Es un imperio masivo; un modelo de conglomerado coreano.
El día que Shin-Hwa logró $10 billones en exportaciones
el fundador fue invitado a la "Casa Azul" (Presidencial) para recibir una condecoración, pero en vez de aceptarla
el fundador dijo: "Señor Presidente, permítame construir una escuela para mi nieto".
La Escuela "Shin-Hwa".
Esta escuela es la primera de su tipo en la
historia educativa de Corea,
fue creada durante un tiempo en el cual el desarrollo económico era más importante que la igualdad de oportunidades en la educación
El presidente gastó todo lo necesario e incluso evadió leyes
especiales para hacer esta institución una realidad.
Ahora, hay un dicho que dice que "una familia no llegará
a ningún lado sin un graduado de Shin-Hwa",
ShinHwa está basada y construida por la aristocracia coreana llamada el 1% superior: por el 1% superior y para el 1% superior
Empezando con el jardín de infancia de Shin-Hwa donde la mayor parte de los niños sólo de clase alta no pueden entrar incluso si son registrados justo después de nacer
Una vez inscritos, pueden estudiar en ShinHwa desde que entran a primaria, secundaria y hasta la Universidad.
Para todos los estudiantes coreanos y padres frustrados por las admisiones universitarias, esta escuela es la envidia de todos.
Sin embargo, en esta escuela para los hijos e hijas de Dios,
algo más allá de la imaginación está ocurriendo...
Oh, pobre Min-Ha,
¿qué debemos hacer al respecto?
¡Bastardo!
¡Maldición! ¡Atrápenlo!
¿Cómo puedo ayudarla?
Oh, tengo una entrega de la
"Lavandería Jan Di".
Está bien, puedes entrar.
Gracias.
Ahhh... Esto no se queda así.
¡Encuéntrenlo!
¡Ahí está! ¡Agárrenlo!
¿En realidad es esto una escuela?
¡Hey, en el techo!
¡Lee Min-Ha va a saltar del techo ahora!
¿Qué? ¿Hablas en serio?
-¿Esto no es un show?
-No, no, es en serio.
¿En verdad? ¿Esto es en serio?
¿Lee Min Ah...?
¡Lee Min Ah!
Yo tenía razón, ¿eh?
No pudo aguantar ni una semana.
Pero sí sobrevivió por tres días.
No fueron ni tres días. Para ser exactos...
Esto es lo que querían, ¿verdad?
Está bien...
Haré lo que desean...
¡Hey! ¡Hey!
Espera un momento, ¡Lee Min Ah!
¡Oh, no!... ¡Qué cliente!
¿Quién eres tú?
¿Yo?
Oh, jajá, yo soy...
¡Yo tengo una entrega!
Lavandería "Jan Di". Son $30.
¡Oh, Dios mío! ¡Esto es divertido!
Está bien, está bien. Son... $25.
El traje de gimnasia es gratis.
En lugar de eso tú deberías ser un cliente regular.
Después de que muera,
arregla el pago con mi familia.
¡Oh! No seas tan...
¿Mo-morir?
¿Te vas a morir ahora?
¿Por qué?
Quiero decir... vamos..
¡Eres estudiante de esta escuela tan grandiosa!
Esta no es una escuela,
es el infierno.
¡¿Cómo?!
El verdadero infierno está allá afuera.
¿Has escuchado hablar del infierno de la admisión a la universidad?
¿Has escuchado de los F4?
F... F... ¿Qué?
¿F4?
¿Qué es eso?
Una vez te dan la tarjeta roja, te conviertes en el juego
de todos los estudiantes de la escuela.
Como yo.
¿Y te vas a quedar sin hacer nada?
Los perdedores como esos siempre van
en grupos grandes haciendo cosas crueles.
¡Si ésta fuera mi escuela, los atraparía
y les patearía sus traseros!
Qué suerte...
la de tus amigos...
¿Eh?
Tienen suerte de tenerte como amiga.
No, en realidad...
¡¡¡NO!!!
En la cuna de la educación privilegiada,
la secundaria Shin-Hwa...
la persona que salvó al estudiante aislado no fue...
ni el hijo de un noble ni de una honorable familia...
sino una chica ordinaria que estaba ahí
para entregar ropa lavada!
¡Los hijos de Dios están exentos
de la prueba de admisión universitaria por su dinero!
Si ustedes chicos no tienen nada que hacer...
¡deberían tratar de estudiar!
¡Si algo como eso procede del "privilegio", se merece el castigo capital!
El grupo Shin-Hwa debería estallarse a sí mismo.
Como madre, no los perdono. Me niego a continuar
comprando en el mercado ShinHwa.
-¡Grupo Shinhwa, denos una explicación!
-¡Denos una explicación! ¡Denos una explicación!
-¡Grupo Shinhwa denos una explicación!
-¡Dennos una explicación! ¡Dennos una explicación!
¡Supriman el sistema de educación especial!
Estoy en el lugar en el que el público está demandando una explicación al grupo Shinhwa. El público sugiere que el sistema de educación especial sea suprimido.
Ahora, escuchemos las opiniones de algunos ciudadanos
Hola, ¿Que te trajo aquí hoy?
Un amigo mío también abandonó la escuela
porque fue duramente acosado.
Ese tipo de cosas debería sucedernos a nosotros debido a la estresante admisión universitaria pero ellos no tienen que sufrir, ¿no es cierto?
Jan Di, ¿sabes cuál es tu apodo?
Heroína del pueblo, Chica Maravilla,
tú eres la Chica Maravilla de nuestro tiempo.
¡Lavandería Geum Jan-Di, fighting!
¡Envíen a la Chica Maravilla a la secundaria Shin-Hwa!
¡Ya basta!
Genial.
Por cierto, los Flower 4...
¿Son realmente tan guapos?
Ojalá pudiera verlos de cerca, en persona.
¿Flower 4?
¿Qué "Flower 4"?
Fly 4 (Mosca 4) tiene más sentido,
4 moscas de estiércol.
¡Señorita Jan-Di, por favor, mira aquí!
Señoritra, por favor diga algo.
-¡Disculpe!
-¡Mire aquí!
-¡Sonría!
¿Esa escuela es para gente con talento?
No es ni una escuela de ciencia ni una escuela de lenguas extranjeras. Es, literalmente, una escuela para ricos.
¿No quería Corea una sociedad justa?
Esa escuela burguesa es...
Disculpe, Señora.
El grupo de relaciones públicas y empresas relacionadas están haciendo su mejor esfuerzo para extinguir la opinión publica.
¿Extinguir? ¿Crees que está siendo extinguido?
¿Cómo dejas que los periodistas se atrevan?!
¿Se atrevan a mencionar el nombre de Joon-Pyo?
Estoy profundamente avergonzado.
¿Sabes por qué la opinión pública es algo de lo que se debe tener miedo?
Porque es ignorante
Una vez que se vuelve loca, ¡es inmanejable!
La razón o el sentido común dejan de funcionar.
El que inició el incendio debe extinguirlo.
Señora presidenta, el Primer Ministro está en la línea.
Sí, Señor.
Sí,
se esá poniendo interesante.
¡Nunca había salido disparada para esconderme de los paparazzi!
¡Qué entrega tan dura! ¡Disparatada!
Estoy realmente enferma y cansada de esta escuela Shin-Hwa o F4...
¡lo que sea!
¡Ya lleg...!
¡Está aquí! ¡Jan Di!
Di hola.
Él vino de parte de la oficina del Presidente de Shin-Hwa.
Así que finalmente conozco a la famosa chica maravilla.
Encantado de conocerla.
Yo no lo empujé.
De verdad, no lo hice.
Los F4 o algo así, ellos lo hicieron.
No estoy aquí para...
Jan-Di, hija mía, cálmate y escucha.
A partir de mañana, irás a la escuela secundaria Shin-Hwa
¡¡Estás dentro!!
Qué diablos estás...
A decir verdad...
¡La Presidenta de Shin Hwa te admira quiere admitirte personalmente como estudiante becada de Shin Hwa!
¡¡QUIERE ADMITIRTE!!
¿Estudiante becada? ¿Por qué yo?
Nos gustaría que usted, Geum Jan Di . . .
Hermana, ¿no nadaste hasta que te graduaste de la escuela media?
¡Ella quiere que nades de nuevo!
¡QUE NADES DE NUEVO!
¡No quiero!
¡¿Qué?!
¿Y por qué no?
Hermana, ¿estás loca?
Me gusta cómo son las cosas ahora.
No encajaría y
no quiero ir a esa escuela tampoco.
Será mejor que se vaya.
Jan-Di, ¿por qué no te lo piensas?
No necesita pensarlo mas
Estará allí mañana.
¡Cállate!
-¿Por qué?
-¡Cállate!
Entonces, la veré en la escuela mañana.
Sí, aunque tenga que arrastrarla del cuello, me aseguraré de que esté en la escuela mañana.
De acuerdo, entonces.
Sr. Secretario...
¿Ustedes conocen la frase "Nak Jang Bolol Ip"? "Lo que está hecho no puede deshacerse" ¿verdad?
¡MAMÁ!
¡Guarda silencio! Si tienes ojos, mira eso.
¡Escuela Shin-Hwa! ¡Escuela Shin-Hwa!
¡Escuela Shin-Hwa!
Hermana,
Nunca pensé que este día llegaría.
Por primera vez en mi vida,
me siento orgulloso de ser tu hermano.
¡Papá! ¡Woooohhh!
¿Cómo pueden las palabras "no voy a ir" salir de tu boca?
¿Sabes cuánto cuesta la matrícula?
No. Aún no quiero ir.
Sigo sin querer ir. Mamá, de verdad no quiero ir.
¡Oh!
Otros estudian duro, tienen el dinero y aún así no pueden ir.                                            ¿Por qué no quieres ir?
¿No eras tú la que decía que esa gente
solo sabe alardear de su riqueza?
Eso, eso, eso eran celos.
La verdad es que es como ganar la lotería.
¿Quién no estaría feliz?
No me importa. Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Solo para que lo sepas, sin importar lo que digas,
no voy a ir.
Pero, a ti te gusta nadar.
Dijiste que querías ir a una escuela con piscina.
¿Intentas conseguir que vaya a esa escuela diciendo que tienen una piscina?
No voy a ir. No quiero ir. ¡¡Nunca iré!!
¡Espera!
Espere un minuto, señorita.
Iré y volveré.
(Dicho coreano para cuando salen de casa, etc.)
¡Geum Jan Di! Fighting!
Vete.
El lavado en seco está aquí,
¡lavado en secoooo!
¡Lavadoooo en secoooooo Jan Di!
¡El lavado en seco está aquíííí!
¡Lavadoooooo en secoooo Jan Di!
¿No es precioso?
- Sí, lo es.
Han importado solo dos de estas desde Japón.
Uno lo tengo yo, ¿adivinad quién compró el otro?
¿Quién?
-Goo Jun Pyo
¡Que guay!
¿No crees que mi estilo es mejor?
Hey, préstamela.
Hey, a mí también,
¡a mí también!
¿Dónde es?
Uhhmm, ¿Sabes dónde está la piscina?
Oh, ¿por ahí?  Gracias.
Lo siento por interrumpir.
Puedes seguir.
¡Adiós!
¡AH! ¡Son los F4! ¡AHHHH!
¡Aparta!
¿Hice algo malo?
Voy a contar hasta tres.
¿Qué?
¿Para qué?
Tres. . .
Dos. . .
Uno. . .
Hey, Woo Bin, ¿todavía te queda zumo?
Sí, ¿lo quieres?
Oye, ¿estás bien?
¡¿Qué tipo de persona loca hace eso?!
¿Por qué nadie dijo nada?
¿Cómo pueden quedarse ahí de pie?
¡Oh, Dios Mío!
Vigila tu boca.
¿Quiénes sois?
¿Nosotras?
Por cierto, siento que nuestra
presentación sea algo tardía.
Nosotras somos ...
¡Ginger!
¡Sunny!
¡Miranda!
Nosotras somo las "Jin, Sun, Mi" (la verdad, la bondad y la belleza)
del Instituto Shin-Hwa.
Lo que acabas de mencionar antes, ¿No estarías refiriéndote a los F4? ¿verdad?, estudiante transferida
F, F ¿qué?
Entonces, ¿el que acaba de hacer una escena
es miembro de los infames F4?
¿Infames?
Querrás decir "famosos".
-Si no eres cuidadosa con lo que dices,
¡te vas a meter en problemas!
He escuchado que tu familia tiene una lavandería.
No es una lavandería. Es una tintorería.
¿Y qué?
Esta es la primera vez que veo a la hija
de un tintorero.
¡Es muy fascinante!
Miren todo lo que quieran,
No les voy a cobrar.
Dado que hoy es tu primer día de clase, y  eres una plebeya que no sabe nada del mundo, Lo dejaré pasar esta vez.
¿Qué?
¡Por las cosas que dijiste sobre los F4!
¿Son tan increibles?
¡Hey estudiante nueva!
No sabes nada sobre los F4, ¿verdad?
No, claro que no.
Chicas,
vámonos.
Song Woo Bin, el hijo de II Sim Construcciones,
cocidos por ser y tener las mejores acciones de la industria.
Son magnates de los bienes raíces.
Y se dice que son dueños de la mitad de la Isla Jeju.
El jefe de la familia Il-Sim-Pa,
una organización con 50 años de historia.
Todavía tienen uno que otro salón y club de ricos.
Cuando se trata de la movilización de dinero en efectivo,
se le conoce como el Rey Wang-Jjang.
So Yi-Jung es un genio artista de la cerámica que debutó en Biennale cuando tenía 16, como el artista más joven.
Él es uno de los jóvenes artistas
que fueron escogidos por la UNESCO.
Hay uno por lo menos que sobresalió por sí mismo.
Olvídate del prejuicio de que un genio sea pobre.
Tú conoces al peleador independiente de la cultura So Yoon-Hoe, de los libros de historia Coreana. Él es el dueño del "Woo-Song Museum"y su abuelo es So Yi-Jung.
¿¿El Museo Woo-Song??
¿Quieres decir que pertenece a su familia?
¿Tan ricos son?
No lo pienses mucho.
Te harás daño.
Ésta es una foto del ex-presidente (de Corea).
Mira a este niño sentado a su lado.
Él es el F4 Yoon Ji-Hoo.
El hijo y nuera del presidente Yoon Seok-Young murieron en un misterioso accidente de tráfico. El único sobreviviente es su nieto de cinco años.
Entonces Yoon Ji-Hoon ¿es el
nieto del presidente Yoon Seok-Young?
¿Conoces el Centro de Arte Soo-Am
donde tocó Jang Young-Joo?
Él es dueño de la fundación de Arte Soo-Am,
de un equipo de fútbol en Europa y un equipo
de baseball de las ligas mayores.
Lo envidio más que a nadie en el mundo.
Tú lo conoces sin mi explicación, ¿verdad?
Éste es el líder de los F4, Goo Jun-Pyo,
el sucesor del grupo Shin Hwa, hasta los niños coreanos
de 3 años lo reconocen.
¿Los F4 son esa clase de chicos?
¡De ninguna manera!
Goo Jung-Pyo. ¡Tu eres Goo Joong Mool! (aguas residuales)
Los F4, ¡son moscas!
Si nacen con una cuchara de plata en la boca,
¡Deberían estar agradecidos y ser buenas personas!
¡Es una molestia nacional que un mal agradecido y pesado como tú sea el sucesor del grupo Shin-Hwa!
Te lo advierto, no te cruces en mi camino.
El día que te tenga que llamar superior (sunbae),
¡me tiraré del tejado!
¡¡Yoon Ji Hoo!!
Que escandalosa.
Hay tanto ruido que no puedo dormir.
Lo siento. Pensé que no había nadie...º
¿Es eso cierto?
¿Eh?
¿Te tirarás?
Es, la cosa es. . .
¿Lo escuchaste todo?
¿Sobre que?
Me refiero a . . .
¿Goo Jung Mool (aguas residuales)? ¿O moscas?
Ahh sí... Joon Pyo.
¿Perdón?
Es "Goo Joon Pyo", no "Goo Jung Pyo".
Acordarse del nombre correcto es lo mínimo
que se hace al odiar a alguien, ¿no?
¡Bolas de arroz!
¿Te gustan?
¿Qué diablos son bolas de arroz?
¡Se ven tan bonitas y deliciosas!
¿Qué es ese olor?
¡Apesta!
Oh, aquí está.
¡Oh, dios mío! ¡Terrible!
¡Hey, estudiante transferida! ¿Por qué estás comiendo
esa comida de baja calidad? ¿cuando hay una tan cara?
Que?
¿Entonces?
Una comida que vale más de $50
es una molestia en mi familia.
Así que, ¿planeas seguir comiendo
ese almuerzo tan apestoso?
Si, lo planeo.
¡Dios!
¡Bien!
¡Son los F4! ¡AH!
¡Mi Sook! ¡Vamos!
¡Me estoy volviéndo loca!.
¿Puedo... probarlo?
¡Bienvenida
¡Gracias!
¿Ella es de Alemania?
Sí, es muy hermosa. Pensé que era una muñeca o algo así.
De todos modos, es grandioso que ya
hayas hecho una amiga.
Estaba preocupada de que pudieras ser una solitaria.
Soy una solitaria...
¿Qué?
Soy una marginada.
Pero estoy agradecida de no llamar la atención
Estoy pensando en quedarme en una esquina hasta que me gradue.
¿Quién eres tú?
¿Qué le ocurrió a nuestra Jan Di?
La que me protegía de los malvados hijos del dueño
del jardín de infancia,
la que se peleó contra pandilleros en la escuela secundaria.
Todo eso fue el trabajo de la chica justiciera: Geum Jan Di.
¿Que pasa?
Entonces, ¿qué puedo hacer?
Mi mamá me matará antes de que cree problemas y sea expulsada de la escuela.
¡Tú!
¡Ah!
Piensas, ¿que estoy desperdiciando los pepinos?
Tu padre quería comer kimchi de pepino pero yo los estoy invirtiendo todos en tu rostro.
¿Qué clase de inversión estás haciendo con los pepinos?
¿Le dará este tratamiento una piel preciosa?
Incluso el peor chico en tu escuela
sigue siendo el mejor candidato en cualquier agencia de matrimonios.
Si es así, entonces  por supuesto que es una gran inversión
¿No crees cariño?
No me molestes.
Estoy afinando artisticamente la orilla.
¡Mamá, para!
¡Mírate, mírate!
¡No seas tan desagradecida!
¿Y por qué estás planchando eso?
Te dolerán los brazos por planchar todo el día.
A pesar de que he trabajado en una tintorería por 15 años, ésta es la primera vez que veo ropa tan fina.
La gente común no puede usar este tipo de ropa ni siquiera en el día de su boda.
¡Oh, chico!
Hermana, préstamelo para el Domingo.
Jan-Di, cuando se trata de ropa como ésta,
tú puedes pensar que la ropa es quien manda...
Ten cuidado cuando te sientes y cuando te pares.
Ten mucho cuidado de que no se manche.
¿Entendido?
Esta ropa hermosa es de mi hija.
No hay forma de que puedan dolerme los brazos.
No, papi está totalmente bien.
¡Oh!
¡Esa chica!
Querido, deberías planchar el forro también.
¿verdad?
La Chica Justiciera Geum Jan-Di no ha muerto todavía.
¡Marginada de esta manera, oprimida de esa manera,
y tratada de ese modo!
¡Yo diré lo que pienso!
¡F4! ¡Desde mañana, están todos muertos!
¡Son los F4!
Joon-Pyo sunbae-nim, hice este pastel para usted.
Por favor, acepte mi corazón.
Nuestro Joon Pyo sólo come pasteles hechos por un pastelero de primera categoría.
¿Quién eres tú?
¿Tienes algo que decir?
Sí, ¡tengo algo que decir! ¡Tengo mucho que decir!
¡Tú!
¿No tienes absolutamente ningún respeto por las personas?
Ni siquiera espero que tengas humildad
como persona rica que eres.
Si no lo querías comer, entonces
pudiste haberlo rechazado amablemente o. . .
¿Te mataría aceptarlo pensando en
el esfuerzo que hizo esa persona?
¡¿Qué harás si dice
que va a saltar del tejado, bastardo?!
¿Quién eres tú?
¿Tienes algo que decir?
No.
¿Por qué nadas tanto?
Podrías desmayarte.
Estaba siendo castigada.
¿Castigada?
¿Hiciste algo malo?
El castigo que la chica de la justicia
impone sobre los súper serviles.
Entonces, ¿te sientes mejor?
Sí.
Todas las razones por las que vengo a esta
escuela están aquí.
¿Cuáles son?
La piscina y Oh Min Ji.
Sunbae-nim (superior)
Lo siento, Jun Pyo sunbae-nim
¿Lo sientes?
Si una disculpa lo solucionara todo,
¿para qué existen las leyes y la policía?
Pero fue un accidente.
¡Compraré exactamente el mismo par
de zapatos de inmediato!
Tú, ¿eres más rica que yo?
¿Perdón?
Incluso si tuvieras más dinero, eso sería imposible.
Estos zapatos fueron elaborados por
un artesano en Florencia, Italia.
¿Cómo podrías comprar exactamente el mismo
par de zapatos de inmediato?
Lo siento mucho.
Haré cualquier cosa para arreglarlo.
¿Cualquier cosa?
¡Sí!
Lámelo.
¿Perdón?
Dije que lo lamieras.
Sunbae-nim
¿No dijiste que harías cualquier cosa?
¿No es suficiente?
¡Tú! ¡Crees que ella se cayó porque quería?
Disculparse es suficiente, ¿no lo crees?
¿Quién es esta persona tan entrometida?
¡Hey tú, de segundo año! Adivino que no hace mucho
que has regresado (a Corea), pero. . .
No deberías de tratar de usar el estilo americano aquí.
¿Por qué hablas tan informal?
Oh, ¿así que tú eres la famosa "Chica Maravilla"?
La gente estaba diciendo Mujer Maravilla y esas cosas, así que al menos esperaba una figura "S" y una copa "D".
¡Qué patético!
Lamento decepcionarte.
¿Es comun en ti no pensar en tu posición y ser una entrometida?
¿Por qué te metes en los asuntos ajenos?
Ella es mi asunto. Es mi amiga.
Pero supongo que en los diccionarios de los ricos,
no aparecen las palabras "amigo" o "amistad".
¿Amistad?
Veamos la gran amistad de la que hablas tanto.
Lámelo.
¡¿Qué?!
Olvidaré el asunto si tú lo lames.
¡Hey!
¿Qué pasa contigo?
¿Tiene más dinero que tú?
¿acaso tú mismo has ganado toda tu fortuna?
¿Qué? ¿Si es común en mi el ser entrometida?
Es común en mi no dejar a unos idiotas salirse con la suya
solo porque sus padres tengan dinero.  ¡¿Por qué?!
En nuestro establecimiento serían 2.500 won, pero lo he calculado segun las tasas de Kangnam.
Pero si la mancha no sale, envianoslos a nosotros.
[Tintorería Jan-Di, 300-5648]
¿Quién diablos se cree esa pedazo de mierda?
¿Qué le pasa a Joon Pyo?
Creo que el impacto fue demasiado fuerte hoy.
Él solo ha estado lanzando dardos.
¿Qué haces con esa cara tan seria?
No me molestes.
¿No escuchas los engranajes girando en mi cabeza?
Estoy pensando en la manera de aplastar completamente a pasto o hierba o lo que sea...
(se refiere a Jan Di -es el significado de su nombre-)
¿Por qué te rompes la cabeza pensado en qué hacer?
Solo haz lo que siempre has hecho hasta ahora.
¡Vaya! ¡Sí que eres inteligente!.
Lavandera Jan Di, estás muerta.
¡Mira, mira!
¡Geum Jan Di de segundo año B
tiene una tarjeta roja de los F4!
¿Qué es esto? ¿un campo de fútbol?
¿Por qué están hablando de una tarjeta roja?
(¿Qué?)
-Hola.
Hola. ¡Loca!
Me parece que tu pupitre no está aquí.
¿Cómo puedes estudiar con nosotros cuando
tú eres de la baja sociedad?
Para empezar, ¿por qué has venido a esta escuela?
Mi libro.
Oye, muévete.
¡Fuera de aquí!
¡Insoportable!
¡Muere! ¡Jódete! ¡Chupamela!
Estás muerto.
[¡Vete a tomar por culo!
¡Jodete!]
¿Quién hizo esto? Si tienen algo que decir,
¡pueden decirmelo a la cara!
¿Quién hizo esto?
Jan-Di, cuando se trata de esta clase de ropa, imagínate que la ropa es tu jefe. Trátala con cuidado todo el tiempo.
Este uniforme es de mi hija.
¿Como pueden dolerme los brazos? Papi se siente bien.
¡Tiren más! ¡Tiren más! ¡Traten de hacerlo otra vez!
Hey, hey, que alguien traiga aceite.
Solo falta freírla.
¿Qué será entonces? ¿Una calabaza frita?
¡Háganlo otra vez! ¡Traten de hacerlo otra vez!
¿No ha terminado ya?
¿De qué fin hablas? Esto se termina cuando esa
pesada me pida perdón de rodillas.
¿Por qué se metió con un lobo durmiente?
¿No quieres decir un león?
No creo que dure una semana.
¿Una semana? No durará ni tres días.
Yi Jung, si gano, entonces me das ese
jarrón tradicional de tu última exhibición.
Para un tonto que no puede diferenciar un jarrón de una botella de agua, ¿por qué el interés repentino?
Mi chica es una fan tuya, So Yi Jung.
Ok, si gano, me das el teléfono de las "Super Girls".
¡Trato hecho!
Chicos, silencio. Ya casi es hora de que venga.
5, 4, 3, 2, 1. ¡Chan!
Ah, claro. Probablemente, le da vergüenza
verse frente a mí en esas fachas.
Claro, me adelanté.
Otra vez...
5,
4...
3...
2,
1...
¿Qué pasa?
¿No lo hicieron bien?
Entonces, ¿por qué no está aquí?
¿Dónde demonios se fue esa chica?
¿Rendirme?
En tus sueños.
Si digo Jan Di, ¿tú piensas que es un césped
sobre el que puedes caminar?
¡Te metiste con la persona equivocada!
¿Ustedes han probado sopa de masa hervida
con lágrimas alguna vez?
¿Alguna vez han usado pases gratis
para entrar en los baños públicos?
¡Los coreanos comunes son inflexibles y tenaces!
¡Deberías saberlo!
¿Cuántos huevos son estos?
Estos idiotas no saben que la harina es oro.
¿que les pasa?
Qué despilfarro. . .
¿Cuántos pancakes podrían hacerse con esto?
¡Oh!
¿Quién está ahí?
Realmente eres ruidosa cada vez que te veo.
Tú... ¿Sabes hacer pancakes?
¿Qué?
"Pancakes".
Todo lo que tienes que hacer es mezclar harina,
huevos, leche y azúcar, y freír la mezcla.
Como las "bindeadduk" (pancakes coreanos).
Qué simple.
Tu pañuelo. . .
No lo necesito.
Te lo devolveré la próxima vez.
Ya no volveré aquí.
Ya no hay silencio... gracias a alguien.
Lo siento, Jan-Di...
Perdóname por ser cobarde.
Te costará como mínimo $30
Wahh, yo sé el verdadero precio. No es justo.
El servicio "express" es un poco más caro.
Además, mire en qué condiciones está la ropa.
Ya he descontado mucho el precio
porque es un uniforme de escuela.
Vamos, realmente.
No soy principiante en este negocio de la limpieza.
Si no quiere la oferta, olvídelo.
A lado está la Tintorería Jan Di. Vaya ahí.
Vamos, Señor. ¡Está bien... $25!
¡Bon apetit!
¡Ey, ey, ey! ¡¿Qué pasa hombre?!
Sólo aceptan a un miembro del equipo
por semana aquí, así que...
Yo hice una reservación hace un mes
y sigo esperando, pero. . .
¿Cómo lo hiciste?
Este es mejor.
Tienes razón. Es una belleza.
Suficiente para hacer ver tu cocina incluso mejor.
¿Y quién te dijo que soy una chef?
Tus... manos que se ven deliciosas.
¿Acaso los mujeriegos saben cosas
con solo ver las manos de una mujer?
Tienes que saber al menos que es un chef
Michelin para ser un mujeriego.
¡Por supuesto, mi hermano, ey!
¿Están haciendo lo que les dije que hicieran?
No comentan errores y háganlo bien.
¿Entendido?
Comamos.
Está bien.
¡Salud!
¡¡Hey!!
¡¡Mamá!!
¡Debes estar loca! Todos se mueren por perder peso, pero...
¡¿aquí está el relleno de tu cara?!
¿Estarías feliz si muero por hacer algo tan sin sentido?
¡Hey! Necesitas hacer dieta y tener un cuerpo despampanante, ¡así los chicos ricos te mirarán!
¡Realmente, no somos ricos ni tenemos buenos antecedentes familiares ni somos inteligentes!
¿Qué crees que estás diciendo?
¡¿La dieta es inútil?!
¡Dame la arrocera!
No, no puedo. Sobrevivir es más importante
para mí que hacer dieta ahora.
¡Hey! ¡en este día y tiempo, hasta los nadadores deben
ser delgados para convertirse en estrellas!
¿No has visto a Kim Yuna? Tú eres una chica joven,
¿cómo no puedes saber las tendencias?
¡Dame la arrocera!
(¡Mamá! ¡Te dije que no quiero!)
¡Dámelo!
¡Hey, tú!
Mamá, Kim Yuna es una patinadora artística.
¡Kim Yuna es una patinadora artística, no una nadadora!
¡Alto! ¡Tú!
¡Hey! ¡Dame la arrocera!
¡Hey!
¿Jan Di? ¿Jan Di? ¿La arrocera... Jan Di?
¿Engordé?
Un poquito.
Siento mucho no haber estado cuidando de ti.
Sólo estoy soportando esto por la piscina.
Si hubiera asistido a este tipo de escuela desde el principicio, por supuesto que hubiera ido a las Olimpiadas.
Hubiera ido.
¿Qué... qué es todo esto?
¡Goo Joon Pyo!
¡Hey! ¿Qué está pasando?
Sigues riéndote tú solo.
Ella está probablemente furiosa ahora mismo.
¿Quién?
¿Tal vez, la lavandera?  ¿Todavía?
Espera un minuto, ¿cuánto tiempo ha pasado ya?
Ya  ha pasado más de una semana.
Okay, pásalos, los números de teléfono de las chicas.
Realmente, ella es algo.
Espera, ¿no es la primera chica en enfrentar a los F4?
¿Qué estás diciendo? Es sólo porque estoy
siendo suave con ella.
Pero, ¿cómo es que Ji-Hoo no está aquí otra vez?
Él probablemente está durmiendo en algún lado.